-NULL VE UNDEFINED

TypeScript'de bir değişken tanımlarsak fakat ona bir değer atamassak
karşımıza undefined tanımı çıkar. Yani kasıtsız olarak bir değer 
yokluğudur. Null durumunda ise değişkene değerinin boş olduğunu kendimiz
belirtiriz. Yani undefined aksine kasıtlı bir değer yokluğudur.

-HTTP REQUEST -HTTP STASUS CODE

Http request istemcimiz tarafından sunucu tarafına web sitesi
ile ilgili tam olarak ne yapacağımızı bildiren bir mesajdır.Yapacağımız 
işlemlere göre değişen request türleri vardır. Bunlar; Get,Post,Head,Put,
connect,delete,options,patch,trace olarak değişir.
İstemci ile sunucu arasındaki bu iletişimde neler olduğunu açıklayan yapı
ise http durum kodları olarak adlandırılır.En yaygın durum kodları; 
404: Bu kod, ulaşılmak istenen sayfanın istek gönderilen sunucuda bulunmadığını ifade eder.
410: 404 durum kodu ile aralarındaki fark 410 durum kodunu içeren sayfaların kalıcı olarak 
silinmiş ve geri gelmeyecek olmasıdır.404 durum kodunu içeren sayfalar güncellenebilir 
ve yeniden erişilebilir olabilir.
500: Sunucuda bir şeylerin ters gittiğini ve sunucu kaynaklı bir sorun oldugunu gösterir.
403: Bir sayfaya ulaşılmak istenildiğinde sunucudan gelen sayfanın yasaklandığı yada 
erişim izni bulunmadığını içeren koddur.

-INTERFACE
TypeScript'de interfaceler ile objelerin özellik isimlerini ve tiplerini tanımlarız.

-CLASS VE OBJECT
Classlar objelerin davranışlarını tanımlarlar, bir objenin planı ve şablonudur.Objeler ise
sınıflardan üretilirler.Objeler sınıfların aksine canlıdır ve kimlikleri vardır.
Classlar mantıksal varlıklarken objeler fiziksel varlıklardır.

-IoC -Dependency Injection
Dependency Injection bağımlılık oluşturacak parçaların ayrılıp bunların dışarıdan verilmesiyle
sistem içindeki bağımlılığı minimize etme işlemidir.IoC ise nesnelerin uygulama boyunca yaşam
döngüsünden sorumlu bir yazılım tasarım prensibidir.Uygulama içerisinde kullanılan objelerin
instance'larının yönetimini sağlar, bağımlılığı en aza indirir.